### 2017-05-16 common/characteristic.tex
bug fix оформительский
Убран лишний пробел перед информацией о публикациях

{\actuality} Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в
мировых исследованиях и~т.\:п., можно использовать ссылки на другие
работы~\cite{Gosele1999161} (если их нет, то в автореферате
автоматически пропадёт раздел <<Список литературы>>). Внимание! Ссылки
на другие работы в разделе общей характеристики работы можно
использовать только при использовании \verb!biblatex! (из-за технических
ограничений \verb!bibtex8!. Это связано с тем, что одна и та же
характеристика используются и в тексте диссертации, и в
автореферате. В последнем, согласно ГОСТ, должен присутствовать список
работ автора по теме диссертации, а \verb!bibtex8! не умеет выводить в одном
файле два списка литературы).

Для генерации содержимого титульного листа автореферата, диссертации и
презентации используются данные из файла \verb!common/data.tex!. Если,
например, вы меняете название диссертации, то оно автоматически
появится в итоговых файлах после очередного запуска \LaTeX. Согласно
ГОСТ 7.0.11-2011 <<5.1.1 Титульный лист является первой страницей
диссертации, служит источником информации, необходимой для обработки и
поиска документа.>> Наличие логотипа организации на титульном листе
упрощает обработку и поиск, для этого разметите логотип вашей
организации в папке images в формате PDF (лучше найти его в векторном
варианте, чтобы он хорошо смотрелся при печати) под именем
\verb!logo.pdf!. Настроить размер изображения с логотипом можно в
соответствующих местах файлов \verb!title.tex!  отдельно для
диссертации и автореферата. Если вам логотип не нужен, то просто
удалите файл с логотипом.

@@

{\defpositions}
\begin{enumerate}
  \item Первое положение
  \item Второе положение
  \item Третье положение
  \item Четвертое положение
\end{enumerate}
В папке Documents можно ознакомиться в решением совета из Томского ГУ
в файле \verb+Def_positions.pdf+, где обоснованно даются рекомендации
по формулировкам защищаемых положений.

@@

\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
    \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях, 
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, 
    X "--- в тезисах докладов.%
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
%Сделана отдельная секция, чтобы не отображались в списке цитированных материалов
    \begin{refsection}[vak,papers,conf]% Подсчет и нумерация авторских работ. Засчитываются только те, которые были прописаны внутри \nocite{}.
        %Чтобы сменить порядок разделов в сгрупированном списке литературы необходимо перетасовать следующие три строчки, а также команды в разделе \newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped} в файле biblio/biblatex.tex
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthornotvak, env=countauthornotvak, keyword=biblioauthornotvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=1]%
        \nocite{%Порядок перечисления в этом блоке определяет порядок вывода в списке публикаций автора
                vakbib1,vakbib2,%
                confbib1,confbib2,%
                bib1,bib2,%
        }
        \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в \arabic{citeauthor} печатных изданиях, 
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, 
        \arabic{citeauthorconf} "--- в тезисах докладов.
    \end{refsection}
    \begin{refsection}[vak,papers,conf]%Блок, позволяющий отобрать из всех работ автора наиболее значимые, и только их вывести в автореферате, но считать в блоке выше общее число работ
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthornotvak, env=countauthornotvak, keyword=biblioauthornotvak, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=2]%
        \nocite{vakbib2}%vak
        \nocite{bib1}%notvak
        \nocite{confbib1}%conf
    \end{refsection}
}
При использовании пакета \verb!biblatex! для автоматического подсчёта
количества публикаций автора по теме диссертации, необходимо
их здесь перечислить с использованием команды \verb!\nocite!.

>>>>

{\actuality} Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в
мировых исследованиях и~т.\:п., можно использовать ссылки на другие
работы~\cite{Gosele1999161} (если их~нет, то в автореферате
автоматически пропадёт раздел <<Список литературы>>). Внимание! Ссылки
на другие работы в разделе общей характеристики работы можно
использовать только при использовании \verb!biblatex! (из-за технических
ограничений \verb!bibtex8!. Это связано с тем, что одна
и~та~же~характеристика используются и в тексте диссертации, и в
автореферате. В последнем, согласно ГОСТ, должен присутствовать список
работ автора по теме диссертации, а~\verb!bibtex8! не умеет выводить в одном
файле два списка литературы).

Для генерации содержимого титульного листа автореферата, диссертации
и~презентации используются данные из файла \verb!common/data.tex!. Если,
например, вы меняете название диссертации, то оно автоматически
появится в~итоговых файлах после очередного запуска \LaTeX. Согласно
ГОСТ 7.0.11-2011 <<5.1.1 Титульный лист является первой страницей
диссертации, служит источником информации, необходимой для обработки и
поиска документа>>. Наличие логотипа организации на титульном листе
упрощает обработку и поиск, для этого разметите логотип вашей
организации в папке images в формате PDF (лучше найти его в векторном
варианте, чтобы он хорошо смотрелся при печати) под именем
\verb!logo.pdf!. Настроить размер изображения с логотипом можно в
соответствующих местах файлов \verb!title.tex!  отдельно для
диссертации и автореферата. Если вам логотип не~нужен, то просто
удалите файл с логотипом.

@@

{\defpositions}
\begin{enumerate}
  \item Первое положение
  \item Второе положение
  \item Третье положение
  \item Четвертое положение
\end{enumerate}
В папке Documents можно ознакомиться в решением совета из Томского ГУ
в~файле \verb+Def_positions.pdf+, где обоснованно даются рекомендации
по~формулировкам защищаемых положений.

@@

\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
    \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях, 
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, 
    X "--- в тезисах докладов.%
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
%Сделана отдельная секция, чтобы не отображались в списке цитированных материалов
    \begin{refsection}[vak,papers,conf]% Подсчет и нумерация авторских работ. Засчитываются только те, которые были прописаны внутри \nocite{}.
        %Чтобы сменить порядок разделов в сгрупированном списке литературы необходимо перетасовать следующие три строчки, а также команды в разделе \newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped} в файле biblio/biblatex.tex
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthornotvak, env=countauthornotvak, keyword=biblioauthornotvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=1]%
        \nocite{%Порядок перечисления в этом блоке определяет порядок вывода в списке публикаций автора
                vakbib1,vakbib2,%
                confbib1,confbib2,%
                bib1,bib2,%
        }%
        \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в \arabic{citeauthor} печатных изданиях, 
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, 
        \arabic{citeauthorconf} "--- в тезисах докладов.
    \end{refsection}
    \begin{refsection}[vak,papers,conf]%Блок, позволяющий отобрать из всех работ автора наиболее значимые, и только их вывести в автореферате, но считать в блоке выше общее число работ
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthornotvak, env=countauthornotvak, keyword=biblioauthornotvak, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=2]%
        \nocite{vakbib2}%vak
        \nocite{bib1}%notvak
        \nocite{confbib1}%conf
    \end{refsection}
}
При использовании пакета \verb!biblatex! для автоматического подсчёта
количества публикаций автора по теме диссертации, необходимо
их~здесь перечислить с использованием команды \verb!\nocite!.
